Мета роботи – отримати базові навички роботи із системами контролю версій (VCS).
Завдання
    Створіть публічно доступний репозитарій, з використанням будь-якої системи контролю, на ваш вибір. Можете скористатися GitHub (VCS Git), BitBucket (VCS Git), Repository Hosting (VCS Git, Mercurial, Subversion; 1 місяць безкоштовно) або будь-яким іншим. Якщо у Вас виникли труднощі - запитайте колег у наступному обговоренні .
    Переконайтеся, що інші користувачі мають доступ до читання до вашого репозиторію.
    Додати новий файл "ваше ім'я.txt". Зафіксуйте зміни (Commit). Повідомлення про коміті має бути змістовним (пояснювати, навіщо було зроблено змін).
    Змініть файл ваше ім'я.txt. Зафіксуйте зміни.
    Створіть нову гілку та перейдіть до неї
    Змініть файл ваше ім'я.txt. Створіть файл branch.txt. Зафіксуйте зміни.
    Створіть нову позначку (tag).
    Перейдіть в основну гілку. Якщо все зроблено правильно – у ній не буде файлу branch.txt.
    Напишіть короткий звіт: яку VCS Ви обрали, яким хостингом скористалися адресу репозиторію, скріншоти дій.
    Допоможіть порадам Вашим колегам у завданні-обговоренні, поділіться своїм досвідом.
